Требования к тестовому заданию.
Для тестового задания запрещено использование любых дополнительных css/js библиотек/фреймворков.

Содержание архива с Вашей работой: 
/css/style.css – стили страницы
/img/... - графика
index.html – разметка страницы

Если Вы используете препроцессор/сборщик – пожалуйста, компилируйте файлы перед тем как отсылать архив.

Требования к размерам:
Страница ориентирована на пользователей, как с мобильных так и с десктопных устройств, и должна корректно отображаться на всех разрешениях без скролла. Минимальный размер без горизонтальной и вертикальной прокрутки 320х480 пикселей.
Макет выполнен в пропорции X2 от минимального размера, т.е. 640х960 пикселей. Если в Photoshop уменьшить масштаб до 50% - то получится как раз то, как должна выглядеть страница на минимальном разрешении.

Требования к графике:
Графику адекватно оптимизируем для наименьшего веса (помним о том, что основная масса пользователей - мобильные устройства с EDGE, 3G). Выбор формата графики производим исходя из картинки: много градиентов - jpeg, нужна прозрачность - png. Если есть возможность обойтись средствами css, графику не используем. Векторные изображения в svg.

Содержание текущего архива:
auth_mts_1_desk.jpeg – отображение страницы на мониторе
auth_mts_1_mob_origin.jpeg – отображение страницы на минимальном разрешении 320х480
auth_mts_1_iphone5_sm.jpeg - отображение страницы на разрешении 320х568
auth_mts_1_hrz.jpeg - отображение страницы на разрешении 480х320 (landscape) 
auth_mts_1.jpeg – оригинальный размер PSD макета
auth_mts_1.psd – PSD макет